Subtitrare Furnizate de Nepaleza
Frate
Da un mudsalge ceai.
Domnule. eu sunt de dormit pentru
trei zile
Doar atunci cand el mangaieri
Cine a batut la usa e ca rupe usa
Asta e doar sunet. domnule
Esti fantoma. domnule?
Sunt mai periculosi decat cei care
sunt ai
Sudarshan domnule ....
Dl Sudharsan este frica obsedanta
voi vedea ce pot face
Aceasta cladire este bantuit
Despre teama de a pierde ...
Spune-mi o poveste?
Kommadp
Nallakudi
Exista aproximativ 10.000 de oameni
din acest sat
A fost ghosting pentru 30 de ani
Nalparaddei comemorat Commedition
Narahenkody a intrat sub controlul
Basheeradi
Pentru ca de conflict intre cele
doua. Ambele sate nu au fost
devastate
Comuniune 30 de ani in urma 5 Rupii
Localizare schimbat mai intunecata
zona
Ciclade sunt in Ciclade Acolo a fost
un pic de argument pe carti de joc
Nu e de ajuns ca Beryable nu a
pierdut 5 rupii-l Dea inapoi
Daca joci o familie buna. Aveti
nevoie pentru a castiga sau trebuie
sa plateasca identitatii locale
Ce vrei sa spui?
stii ce sa faci mai intai?
De aceea costurile Rs
Acesta va fi pentru calaret.
Narappadevi
Padeur oamenii lui au fost ucisi de
barbatii din Pasadur
Furia este Paseurendi Nalparageddy
fratele lui Thimareeddy
Anna l-a ucis.
Stai in Nallukud si sa lasati
celelalte
Nalparageddy cu ea
Pasuregedi omorat tatal Laxma Reddy
Lasa-ma ca tatal tau
Du-te si vorbeste cu tata
E ca si cum de a pune pe haine noi
de zi cu Zi astfel de lucruri se
intampla
Paseurdee castigat o multime de
carbune
M-am dus la politica
De 30 de ani. sa pastreze controlul
Pentru prima data. concura
impotriva lui
Prezinte din opozitie Se pare doar
Narappadeddi
Doar ca el NE-liderii politici
El a venit la casa vorbesc
De data asta e ca Narpparadde partea
lui
E mai bine sa le scriu aici.
Commaddup Sa faca o Noua Zi pentru
Kondakale
Se Va intampla?
M-am dus la Londra pentru a studia
25 de ani mai tarziu. Nalaparadevi
fiul lui vine de la sat
Tatal. in plus fata de rude. de a
accepta Vardagga Reddy
Baladradith fost de asteptare pentru
Bassurabedi fiul lui
De
Recife
Cap
Calculator
Calculatoare
Computerul ch
Computerul numere
Calculator de numerotare
Computerul Cifre
Calculator de numerotare a dintilor
Computerul de date digitalizate
Computerul Cifre date
Computerul Digicilulars p
Numarul de calculator a datelor pe
Computerul Cifre date
Computerul Cifre Date
Computerul De Date Digitalizate Copie
Computerul transcriere de date
Calculator de Certificare o copie a
NIC
Computerul transcrie datele cronica
Computerul Cifre Prepaid De Date
Calculator de transcriere a datelor
de proiectare
creat
Calculator de transcriere a datelor
Computerul transcriere de date create
De
Calculator de transcriere a datelor
creat Recife
creat Cap
Computerul transcriere de date create
de Probatiune
de Traducere
Calculator de transcriere a datelor
creat traduceri
Computerul transcriere de date create
de traducere
de Traducere
Computerul transcriere de date create
de Traducere si
de Traducere si g
Calculator de transcriere a datelor
creat Tradus si Sub
Computerul transcriere de date create
de Traducere si instruire
Calculator de transcriere a datelor
creat si intalniri de Traducere
creat Tehnologia Informatiei
Conversie si regulamentul
Calculator de transcriere a datelor
creat si manuale de Traducere
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
Despre traducere si subtitrare
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
Calculator de transcriere a datelor
creat Traduse si subtitrate
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
de Traducere si subtitrare Asteptare
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare Laha
de Traducere si subtitrare Lahī
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare Lahīra
de Traducere si subtitrare Lahīru
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare Usoare
de Traducere si subtitrare Usoara
SUA
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare Usoara
dimineata
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare Slim
Udayan
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
dimineata Lumina
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
dimineata Lumina
(Lahiruu7@gmail.com)
Captura subtitrare de subtitrare de
zigzag.net.
Haide
Pentru ca tati o excursie ai
Breakback?
inainte de statie. a fost oprit in
curand
Acest lucru este pentru tine. fiule
este acesta?
Haide
Ce e in neregula cu unchiul?
in perioada electorala in aceste
doua luni trebuie sa fim atenti
in Plus. Paseurvedi are puterea de
Paduredee puterea lui este doar
pentru Oamenii de partid au puterea
noastra sa te las sa pleci
Tata. vin in jos
Tata
Hei. micul gentleman
Generarea trebuie sa fi pierdut
Este Narsparadevi fiul lui?
Care este Yoko Narpaparadevi fiul lui?
Hei. micul gentleman
Kadirappā
Nu cutite aici?
Solerdead ... javelin
Biryustdi este pe cealalta parte
Arma
Munitie
Tata l-a taiat
Tata
Trebuie sa lupti de Ce suntem aici?
Davey. nu ma opresc
Hai sa vorbim despre asta
Trage sotul Haide
Oh. Doamne. fiii tai ...
Cati oameni au murit?
Cat de multi oameni au fost ucisi?
Ai nevoie pentru a face o multime
mai mult de lucru Pic de mister
Pic de mister ... domn
Ridica-te. domnule
Iubitule. trezeste-te
Dl.
Pic de mister
Draga. draga
Avem nevoie pentru a efectua vamale
de Domnul
Mainile jos. omule
Doar spune mama
El a fost de prindere cu dragoste
Acum trebuie sa-l duci pe partea de
sus de tine
Vera
Opri acest lucru. de asemenea. baiete
Sudhararden Reddy este din Hyderabad
Micutul este in linie. domnule
imi pare rau. domnule. ce se
intampla cu fantome
Toate dintre noi sunt inca in
stare de soc
Tati este plecat pentru un partid
este o mare pierdere
Trebuie sa-l elimine
Dupa lucrarile sunt aici. ma voi
intalni cu tine
Stai. domnule
Acest lucru este intuneric timp.
domn Sa termin assassin ' s son
Aceasta este intreaga tara. care
trebuie sa fie sub controlul nostru
Chiar si dupa asta. noi Nu trebuie
sa asteptam?
Hai s-o facem noi insine
Hei ....
Nu sunt case in sat? Nu oamenii din
casele nevoie de ea?
Este tatal tau s-a razbunat pentru
represalii?
El ar trebui sa-si omoare nepotul
in Bangalore?
Merge pe
Dupa casatoria cu tata.
El a fost o persoana foarte
responsabila.
Iubita mea ... mi-e Sugana
De dimineata. cand a ajuns sus. e
OK
Dupa ce te-ai nascut
Mama ta a simtit ca un campion
mondial
El este lasat singur
Colectarea compania
El a plecat din sat pentru a castiga
El va veni din nou acasa
Mama ta este in asteptare toata
ziua
De atunci
Nu a fost nici confort
De treizeci de ani in urma. Bunicul
a spus luand sabia
Asta e o nevoie
Ai de gand sa-i spui tatalui tau
ca el este de gand pentru a obtine
ca de crima. Pentru ca de aceasta
conditie
Multe lucruri au fost distruse
- Ai ucis pe acel cutit
Asta e mare
Vei avea cutitul pentru copiii
dumneavoastra?
Sentimentul frustrant
Din momentul in care ai luat sabia
Foloseste-ti propriile maini.
generatiile Care a fost primit
Oamenii nostri incep sa cred ca
O sa fie bine acum
Cei care s-au intamplat
Acum. opreste-te. fiule
Cine esti tu?
- Sora mai mica a Nagagalli
Cel care s-a alaturat gati
Aceasta dupa-amiaza a venit sa
vii maine dimineata
Pentru ca fiica mea a fost atat de
entuziasmat: e atat de departe
intr-o situatie
Am incercat sa te omoare
Politia sotul meu A fost la conducere
El va veni acasa
Am vorbit cu avocatul il voi primi o
cautiune
Du-te acasa
Nu. te rog. domn mic
Nu-l salveze
Ram. ia bam departe
Cei mici auzit in birou
El incearca sa-l omoare
Bassurabedi fiul lui
Acum omul meu va veni
El merge la Nallukudi cu o sabie
El asteapta sa-l omoare acolo
Daca este asa. ce se intampla cu
fiul meu ...
Nu glumesc cu el. va rugam sa nu-l
salveze
Daca el e in inchisoare
Cel putin firul de sarma Show fiul
Daca iese oricum cutitul este de a
lua acest sot
El este doar unul. el este in viata
Vom probleme ai. domn mic
Nu-l scot. omule
Nu ies
Toata lumea castiga aici Doar se
uita la ea
Dupa toate este de peste
Nimeni altcineva nu este de lucru
Kenneth a fost invins prin
infrangerea Kenneth
Dar intr-o zi
Oricine castiga
Dar. Vera
Razboiul se va opri. fara a intra
Asta e minunat
Fratele meu. fratele meu. Hei.
trebuie sa vorbim
Nu de acolo. din nou. nu poate vedea
fata mea
suficient
Dumnezeu este mai important decat un
fiu Daca nu este un sacrificiu. nu
este o regula
Ce face fiica mea cred ca pentru a
pastra fiorul?
Cine e in casa nu e in temnita
Du-te lui dumnezeu pentru comoara
Vera
Tatal tau a plecat acum te duci
asa?
imi pare rau daca el este plecat
Cu exceptia amarul de a-l ucide
Nu exista nici un alt lucru. Mama
De ce?
Sabia inghitit 500 de rupii
Asta e 500 de rupii pentru sabie
Du-te
Vera
Ai un aparat de fotografiat in
dimineata?
Casatori copiii sunt in mainile
lor
Acesta a fost declarat a fi bun primul
Ce carti ai terminat? Nu stiu ce sa
fac
E formare esti pe o parte
Vorbesti cu Mama?
- Pacat nu este asa?
Mama mea mi-a spus tatal Koviffi
Cat de multe sunt acolo?
Nu a mea. Mama e o cafea am spus exact
Hei. el e gata pentru cafea
Poate tu?
Avem nevoie de sase persoane in
public
Poate tot de pe ei cricket?
Cel putin el va vedea chiar alte
te-Ai nascut un an mai tarziu
Esti mai mult decat un an mai in
varsta decat mine
- Despre ce vorbesti?
Spune-mi exact
Situatia noastra este arata o
amenintare
Radhika este o matusa in America Sa
mergem
Ce? Nu va place produse de Patiserie?
Ei nu fac nimic aici
Spune-mi cine ti-crima?
Face un video de pe acest
Tot biroul meu este biroul meu Nu se
potrivesc
inchideti capacul
Fiica mea cea mare Aravinda
- bine ati venit
Ceea ce este cazul?
- incearca sa crima. domnule
Spune-mi cum se face
Cum i-ai cere? si cine a facut-o?
Atunci el nu-i pasa
Domnule. el e fratele nostru.
domnule. a ordonat Acest lucru este
de ce si-a rupt arcul
Atunci el nu-i pasa
Numele fratelui este in politie.
domnule
- Atunci nu-mi pasa
Domnule. am avut grija de toate
tranzactiile. domnule
Nu am spus daca ai fost singurul
ridica-te si du-te
El spune care trebuie sa fie
Toata lumea spune ca
Crezi ca ar trebui sa spun ceva?
Manca betel
La Betel Betty? Betel
Tata. ma duc la facultate
- Unde te duci?
Kokar salcie domnule
Fiica mea este de gand sa Jubly
Dealuri De acelasi semn
Imediat Damsmi Lassabanda Unde este?
Da. Frate Villu este partea asta
Jubilee Hills pe partea aia
Avem cazul tau
Pentru a face garderoba?
Indiferent
Doamna. da-mi AC?
Sau b ...
Nu te consuma nuci de betel?
Betel. betel ...
Nu este un obicei
Mananca lapte matern ... Trezirea
Areca
- Da
Doamnelor loc
- scaunul este OK
AC este disponibil
Da un drop
Multumesc
Atunci cand vin la colegiu cu
colegiu Care vine sa va dau o linie
Papa ce a facut tatal meu
Asta-i vorbesc
Felicitari domnule
- bine ati venit
Familia de Nerpa Reddy este acum in
pericol
Mama lui nu-i pasa prea mult
Sotia lui nu stie nimic
Fiul lui nu-i place politica
Casa ei este sora lui Warlakshmi.
doamna. domnule
Spune-o de data asta
Simpatia vine
Domnule. domnule Ragawaraddi
Atunci cand apare o intrebare
despre cine este prezentat
Nu lua noi decizii politice
Am sa va spun care este solutia
Daca nu interfera
Sabia de Besoureddi gat toate
Acestea sunt de gand sa iad Domnul
Sudhardan Reddy
Selectati
De ce nu ai venit in acest trei mile?
Vehicul numarul unu si fratele care
este garantia ta?
Ne pare rau. aceasta masina
Am de gand sa cumpere
Nu. te rog
E un covor in acest rezervorul
masinii
Lumina capota este ultima data cand
scaunul este prea nou
Ea a venit de la companie Doar
logo-uri
Ce este asta?
Daca un agent de vanzari place de
cineva care ii place. Care sunt la
mijloc?
Cine esti. domnule?
Cine esti tu?
Salut ... suna.
- Buna ziua
Orice ar fi facut. domnule. Daca nu
ajunge cu 10 minute mai tarziu Mea
de 20 de milioane de incarcare vor
fi luate. domnule
Domnule. domnule. aici e masina mea.
Vino si ia-ceai
Bine
- Domnule. de dragul meu. domnule
Haide
Oh. domnule. aduce un ceai bun
Frate
Mi-am verificat copywriter la noapte.
Dar nu am putut gasi
Cum mi-ai spus atunci?
Masina noastra s-a despartit in
urma cu doua saptamani intr-o
incaierare
Eu nu pot gandi de o lupta
Toate dintre noi se lupta El a fost
in interiorul
Oh. am crezut ca
Nu arata bine atunci cand se uita
la ea
Blocat la partea
Rezervorul de benzina a fost
deteriorat inseamna mare lucru
Trimis roci Domnule. cat de mare
este asta?
Bombele au facut asa
Busters?
Nu ai lovit nimic
Tatal meu nu
imi pare rau. domnule
imi doresc ca acest discurs sa fie
facut la comisia electorala am
votat pentru un an
Ce faci acum?
Pune apa din lapte
Ce vrei sa faci acum?
Ah ... am nevoie pentru a vedea
Eu fac la fel
Uite
Sa te asculti pana acum ti-Ai
uitat
Veer ...
Raghavan.
Fratele ceai
Nilambarē
Cele mai multe dintre ele s-au
nascut pentru ca acest nume a fost
pastrat
Numele meu s-a schimbat. domnule
De cateva ori am auzit unele cazuri.
stii cat de uimitor?
Asta e doar un lucru mic
Ce vrei sa spui?
Cazul tau
a mers la
Maine verdictul
Cel putin in 3 ani
3 ani 3 ani Ce e timpul?
Acum. cred ca un pic
Doua Craciun si a 3-a a
Festivalului de ceremonii
Asta e doi dintre ei. domnule
Exista trei persoane in acelasi
timp
Nu e pentru acei oameni buni. d-le
De ce este Bun gandire atat de mare?
imi pare rau. domnule
- Acum
El e acolo comportament este bine mai
intai sa putem iesi
Apoi isi vede periferie si se rupe
rinichii pot obtine o petitie de la
el
Atunci el este
El nu are nevoie sa depinda de
nimeni
El are capacitatea de a iesi el
insusi
Fericit?
- Tata
Am nevoie pentru a merge la Parc
in cazul in care este? Banjara Hills
Da. Banjara Hills
Suntem pe drumul nostru
Iesi?
Nu. nu
El se duce la masina lui
Pleci
Doamna
Salut
Hei. tineti apasat pe
- Sta
Acum unde te duci?
Exista sase
De Ce Lupta Cu Frica?
Ca-i ca la cine sunt ei poti sa-l
lovesti
Dar hai sa nu ne certam Daca
puteti preveni ...
Asta e minunat
Deci. ce e in neregula cu back-up?
Biphers Archeonoux intr-o parte.
Cat de multe te omoare?
Acestea sunt toate la fel hidrogen
Krishan
tine arma in mana ai vazut-o
fotografie?
Dar el are destui oameni
Ai inteles? imi place de cine imi
place
Mǣm
Hi (Subtitrare incarcate de
Nepaleza Tip)
imi pare rau
imi pare rau. imi pare rau
imi voi cere scuze pentru ca nu a
luat tatal meu
Te rog ... ei Bine. betel
Hai sa terminam aici si de aici
Va rugam sa piulita ...
Ce este betel ... tatal tau
Am fost pusti de trei saptamani-l
Foloseasca ca un aspirator
Viata in inchisoare. spune tatal
Tau
Daca am plecat de la caz. am putea
vedea Kartun
Acestea nu sunt necesare
Salut
Relaxati-va
Voi termina treaba
Uita-te la asta
Asculta. nu avem timp pentru a merge
la tribunal. in dimineata
Trebuie sa ma duc la Tenta noapte
nu am timp
Nu conteaza ce. nu ma deranjeaza
Dar daca ei nu inteleg
Se infurie
Daca incerci sa iei jumatate din
film
Ucide in loc
Lasa-ma sa explic
Daca nu ai inteles. poti sa te
uiti dupa ei
Stai singur
O fata
Noapte mare
Au lasat masina in garaj si a
fugit
in acelasi timp
Gasirea fetei
sase dintre voi a venit in
Ce faci. frate?
sase dintre ai venit La fix acest
timp de sase
sase taste
sase taste au fost luate
Cand povestea s-a terminat Fratele
indoiala daca au fost sase chei
Asta nu e o mare poveste
Am sa-ti spun sase oameni mari
De ce a venit?
Au castigat un magar
Ce faci acum pentru cercei?
Fata asta e fata Asta a venit sa
plece
Asta e tot?
E atat de greu
Betel. Betel
Un betel
El nu are obiceiuri proaste. Asa ca
hai sa mergem si sa manance
branza pe propriile noastre
Exista o zicala in limba engleza.
nu?
Chiar daca spui ceva. nu spui nimic
Multumesc. nu-i asa?
Nu spun
De fapt. trebuie sa-mi spui
Eu nu va va dezamagi
Ar fi fost o lupta
numele tau
Sau adresa? Este. de asemenea.
necesar?
Eu doar intreb
Nu spun nu
Asteptati un minut? Am nevoie de
ceva spatiu
Mic
Utilizati toate de acest lucru
in dimineata. Hyderabad venit seara
Merge la Mumbai
Am putea fi ramas timp de o
saptamana
Mai intai de toate. vrem sa ne
ascundem baieti Bangalore mai tarziu
Hyderabad nu este bun aici
Stop
Domnule. domnule?
- Beala unitati sunt de verificare
Deci. veti vedea ne beat tot timpul?
Deci. ridica-te. domnule
Ai spus ca copiii au nevoie sa se
trezeasca?
- Nailon
De ce. te rog Trezeste-te
Domnule. aceasta este o competitie a
Verifica it afara
Vezi cum gusturile nu stim ce se va
intampla
E drept
Acesta este un lucru mic pentru tine.
cine esti tu?
- Cine?
Vera Raga Reddy
- Deci
Dai 50% pentru a termina treaba ta
Le pasa de acesti oameni Nu merita
Rs. 100
Cititi domnule
- Domnule. ma voi trezi
Nilambar
Acum. daca eu sunt treaz. nu va fi
rau daca eu nu sunt beat?
Vei lua un tren. daca ai pierdut
trenul?
Maine. va fi o eniment cu
Amitabhachchan vei pierde pe cineva
din nou?
Nilambar Domnule. nu te opri la mine
... nu ma opresc
Spune-mi. te distrezi?
Sau carte de IDENTITATE Pasaport
aceste
Trimite-l la mine. Trimite-le departe
Nu pot sa spun buna ziua. domnule.
nu stiu sticle in sac
Daca te duci acasa. la noapte. sa
ia o sticla de apa
Verifica-l o data intr-un loc bun
Domnule. e ca un mare criminal.
domnule
Acest lucru este pentru ca in
dimineata suparat m-a coplesit
Am fost arestat si arestat pentru
arestarea tine.
Nu exista nici un argument pentru
tot. Nilembe
De aceea. adultii gasit un nume
pentru karma
Cum pot fi asa domnule? Nu
scuteste-ma daca m-ai pus in
inchisoare. va trebui sa suporte
Care este relativa si ruda ta?
nu
Prieten?
in dimineata in care am fost
arestat si retinut in noaptea
B ... ce?
in geanta lui. era o arma
Asta e de ce esti trist
Geanta aia e a mea
Deci. de ce nu spune aceasta poveste
de la politie?
Pentru ca era o arma acolo
Deci. oricum. e ceea Ce poti renunta?
Eu nu am folosit pentru ameliorarea
cineva care crede
El are nevoie sa iasa cumva
Esti celebru pentru cazurile penale
am aflat ca am fost un avocat
Deci ai fost predate la baieti
Eu cu voce tare. d-le si scoateti-o
Acest lucru este un pic mai complicat
caz grija de informatiile cu
atentie
Ei bine. domnule
Ce s-a intamplat. fiica mea?
Tatal ... Pentru ca e atat de
repede.
Pentru a aduce un pahar cu apa?
Beau cafea ... Beau cafea
Ce e in neregula. de ce te
grabesti?
Draga
- ma intorc imediat. domnule
Iubito. e tuse ... nu tuse Ce se
spune?
doar asteptati Sughit
OK. domnule
Baalu ..
- Da. domnule. Asteptati un minut
Da
Putem obtine aproximativ un milion
de asta strica El da cu siguranta
Care pretinde a fi prietenul lui Nu
este nevoie sa plateasca
Asta e o conditie
- au?
Acasa. copiii trebuie sa aiba
grija de tine ca un Gardian
Hei. ce e asta numele?
Mi s-a spus sa fie un om la domiciliu
Macro nu te superi
Daca vorbesti cu difuzor. acest
lucru se va intampla
Cum?
Acum oricine vine la conducere de un
caz. ce ai lua?
Taxa de
- Dar omul nostru este de a ajuta
toata lumea
Acelasi baieti ai venit inainte
de a sti fiica ei merge la facultate
Sotia lui a adus-o la sotia lui
Merge cu scoala
Pe toata perioada. am folosit-o
Atat de multe lucruri. dar au
pierdut un caz inregistrat
Ei vor doar du-te la un alt avocat
Aplicarea cautiune
Du-te la tribunal si de a lua lor de
familie de a Lua fotografii in
buzunar
Acum ca nu aveti o cale de iesire
- Ma
M-am jucat cu taste mari ieri ieri
v-am spus ca o poveste de la un copil
Doar cere pentru orice ocazie nu vine
din nou
Deci nume de fata este
Eccayida?
- Nu ti-am raspuns
Care e numele de fata numele pe
numarul de card bancar?
Numele fetei este Aurudha
MS Andra Facultate. MS de Colectare
oameni
Distributie
Nu. asta o trage fiecare si sa ia
una dintre ele impreuna
- Dracului
De aceea se intampla ..
incearca sa-l dau afara Spune-mi
ce
Ce este?
imi place
- mai ai cafea?
Cafea
- Multumesc
Daca ai da un pic de suport. am
sa-ti dau acelasi
Ai
- Sunanda
Sora
El a prins ceasca de cafea.
predandu-l de pe
Apoi problema s-a rezolvat
invatarea este o distanta mica
de baieti
Cu siguranta
Facut Balac a auzit nimic?
- Nu. te rog
Ai spus vreodata ceva?
Ce ai vrea atunci?
Ce-mi place este ca nimeni nu este
un driver nu va fi un aparator
Atunci spune-mi numele tau
Deci. Spune-mi daca faci
Aravinda nona-a placut
Asteptati un minut? Am nevoie de
spatiu
Spatiu
Sandwich-urile sunt bune
Pune-l in sos
E limitate
Nu?
Acest lucru nu este suficient
Aravindā ...
Hei. ai fost sa vorbesti singur
Stai. nu asteptati oriunde se poate
vedea Ca o fantoma
Astfel de oameni ca pe animale
El a fost in dragoste de un an si
jumatate
Ori de cate ori vine vorba de a
vorbi nevoie de spatiu
Maine e timpul pentru mine sa jart
numele tau in scrisoare
De ce esti asa de suparat?
De ce?
Am ras. esti asa de suparat
Esti suparat
Eu pot vedea
Aravinda nona
Eu sunt linistit. despre Cocioaba
tipi ca tine si sunyka
Esti doar fericit
Ce s-a intamplat? De ce atat de
furios
Cum as putea sa fiu suparat?
Eu nu sunt suparat. Esti suparat.
Eu sunt bine
Asta e de ce?
Sunt intr-o stare de ras. dar eu
sunt suparat de unde stii?
Iese din discutie
Asta nu e de noi
Sandwich. bine?
El intreaba ce aparent nebun
persoana este de a spune
Bine
Pastrati acest exemplar a ta
Va multumesc. domnule. Va
multumesc foarte mult
Nu esti in siguranta pentru asta
Ai de lucru acolo
Fiul Bassurabedi fiul lui Nallakudi
este eliberat
Nu exista nici o mama
si sa aiba grija de Balarendi
Domn trebuie sa fie
Ai ucis doi oameni in sat care crezi
ca micutul tau este sotul vine?
Doamna. asta e ceea ce am spus in
Hyderabad ma voi intalni Sudarshan
Rumen
Deci. ce pot sa-ti spun. domn?
Am fost mereu pe cautiune am sa te
lovesc. domnule
Cand tatal meu a plecat
O sa-l omoare
Dolphin aici
Durerea nu a ucis oameni
Nu e de mirare auto nu a oprit
Cand am plecat din satul meu. nu
m-am oprit
Dar prima data cand fata a fost
cunoscut
Dupa o lunga perioada de timp am
ras si apoi a pierdut
intreb de ce?
Fata asta este de a studia subiectul
Ambele cluburi sunt la fel
De aceea. eu sunt
Despre ce a vorbit a fost normal. am
gasit o solutie
Spune Ina un om
E un alt fel de lucru care poate fi
vazut in sampanie
Acesta este timpul de care aveam
nevoie pentru a intelege
Cel care intelege Arahindah
Acest lucru nu este a ta. Nu ai
Curtea Esti in instanta de
judecata?
Vezi? Vezi? Ce s-a intamplat acum
Ai luat banii de pe numarul tau
norocos Hei. Ba
Ce este aceasta lupta?
- E nimic de asta
Haina este in Interior numele
Ahnalla Cel care poarta o sherwa
este numele Suban si fratii lui
Au o vila in Annapolis
Este un pic de o problema sa-l
impartaseasca
Acest lucru este meu de cablu. care
este a mea Asta e
Lupta pentru Lidak? Vino si du-te
si de a solutiona in jos pentru ce?
Sotul nostru este unul dintre
motivele pentru care A fost un mare
palat construit
Acesta este primul caz civil a
acceptat
Acum nu va fi rezolvata de ani de
zile
De ce ai venit aici?
Nu-l dau la cineva dupa ce cazul
este inchis am venit la comanda
instantei ca scopul
Unde esti. fara o casa?
Oh. nu va faceti griji despre asta.
E un bungalow de pe trotuar. Un cort
bun a fost pregatit
Un cort?
Pinii nu sunt asa masina veche de
Toate in afara de Kamal Scrub
Totul se face pentru bani
E unul de-al sotului meu speciale
pana cand el se va retrage. Asta-i
drept. acestea sunt de gand pentru a
goli poseta
Amanulla sa paraseasca guvernul
Du-te du-te
- OK OK
Chia .... Ei nu se schimba
Aaron. nu se uita la tine ciudat Pare
a fi gresit
in mod normal. veti vedea in mod
normal
Vreau sa ies
Vine? Sau ai altceva sa faca?
A fost tipul asta din copilarie
Daca cineva vorbeste cu mine. striga
el
Raghavan.
Merge sau manca mine
Peste?
- Du-te. du-te
Sa mergem chiar
Avem nevoie pentru a merge la stanga
Nu. exista o multime de trafic aici
Sa mergem chiar
Hei. mami
Pic de mister
Am un pic de lucru la unitatea voi fi
imediat inapoi
Nu functioneaza asa nu-mi plac
lucrurile
Numai acest drum va fierbe
Bine
Sinhala subtitrari sunt descarcate
de pe www.zoom.lk.
Domnule. ce vrei?
Ei nu au mancat
Nu-mi place
A aduce ceva la tine
in sat. crezi ca ti-e frica de a
scapa de
Doar da it un try
Atunci cand un tigru a vazut un
tigru si un caine. a pierdut tigru
B
Ce e in neregula cu obtinerea oprit?
Fiul lui Baladeddy
Ai de gand sa-l omoare pe sol
asteapta. domnule
Reddy
Cand ne-am spus nimic. nu suntem
singurii
Hei. nu vezi cainele
- imi pare Rau. domnule
Baladerry nu se teme de furia
Spune-ti familia sa nu faca acest
lucru
Am de gand sa ma omoare
Dragostea pentru orice inamic O
persoana are nevoie de Rama Reddy
... de aceea
De aceea nu m-am uitat
Cat timp ai fost la lupta sat fara
un dusman?
Bunica mea este chicotind m-A
intrebat ce a fost bun
Nu e nimic bun
Vrei sa faci asta?
Este vorba despre schimbarea asta
Copii cu familia ta vreau sa traiesc
Acasa si a venit mama de mana
Tu nu intelegi ca din nou daca o sa
te omoare. ce faci. doamna?
Osānā Pic de mister
Ne pare rau. frate
Toata lumea are o imagine
Nu face rau ca
sa te trezesti
Nu e asa de bine sa fiu aici Toate
du-te inapoi
Cum ai mama
Bunica e destul de bun
Am o durere de inima
Osānā
- Domnule
Nu te batut cu oameni care au o
lungime de drum
Fii atent
Retinerea puterea noastra. crearea
de incredere pentru unii oameni.
domnule
Nu conteaza cat de puternice sunt.
in orice moment. O mica greseala
este Domnul Sudharsan
Raga Reddit a facut ceva de genul asta
Mama. spune-mi clasa mea este o
poveste buna
Unde sunt eu sa vorbesc?
- Oh ...
Tatal tau este in fiecare zi la
tribunal Judecatorul discursuri bune
Cat de mult a fost facut un apel la
toba de esapament. domnule
Doar atunci cand ai auzit Cum stiu
cat de secretarul meu le cunoaste?
Eva vorbeste ..
Sarbatoare la colegiul tatal Tau
este ascultat
E aproape uitate clasa. Tati
E la mijloc. Nu este cineva care ma
cunoaste asa? Du-te si spune-i
surori pentru a asculta atat de tine
Am nevoie pentru a merge impreuna
intrebat daca mi-ar da-ti hainele
Nepotul meu a uitat de unde a fost
lasat Privire la acel cuvant. du-te
si intreaba-l
Spune cineva in aer liber pentru a
spune la revedere
Nimeni nu se plimba in casa
noastra.
Raghavan.
Fratele meu. scoala revista vrei
sa-mi spui o poveste?
Spune-mi?
- Eu?
Te rog ....
O familie frumoasa
Mama este sora mea
Acesta a cazut in dragoste cu un
baiat
Dar acel baiat si fata Kemetry nu
au de lucru
Acum. ca fata este cu cine implicare
Mentala
Putem vorbi fara chimie fara
phyzis?
Ce poveste ne spune Ca trebuie sa
fie propria noastra
propriul nostru...
Spune-mi podda poveste
Numele de aceasta poveste este un
osoase sabie
Unul la un moment dat
Nu a fost un stat in Kosala
Ca imparatia a fost regele Naga
Arjun
Acolo a fost un alt regat in care
Acest stat este un meschin tara
Acel regat
Basureḍḍi
Un rege numit Bhavavasa
Pentru ambele state
A fost un razboi de mai multi ani
Regele Nagarjuna a studiat la scoala
a venit sa aduca pe fiul sau
in mijlocul dintre cele doua state
Exista un trotuar
Soldatii au luptat pentru aceste
doua regate
Din batalie.
Ragaw tatal lui. Napgarge. a fost
pierdut
Dar e amuzant
El trebuie sa cazut de sabie
Sabia traversat raul
Asta e subsol de pe strada gandaci
sange
Mormant ... peste tot
Acestea sunt consecintele razboiului
si atunci nu e bine sa fie aceste
lucruri Raguru
Oamenii mari
Asta e
El a vorbit cu compatriotul sau
Noi am fost capabil de a parasi
statul de arme si du-te departe
Nu ... nu ... nu
Opri razboiul in cealalta tara
trebuie sa vorbesti la CEO?
Nu dorim ca cei care ne plac
Lupta cu noi vointa Lor nu este util
Deci acest om este un erou vreau sa
iubesc oamenii
Este necesar de a impinge oamenii
in opozitie
Iei un nemernic?
Politia in post de Mister este. de
asemenea. cautarea unui loc de munca
Face I a lua atat de usor? stiu
cum sa aiba grija de ei
Hei. nu te mai opri
Unde esti? Nu am putut ajunge azi
Ce ai?
Pot sa-ti dau un jailbreak?
O
Bālareḍḍi
Domnul Mahatay
Ce s-a intamplat. domnule?
Ce s-a intamplat. Tata?
Din acel moment. am fost cu mine
Cinnappā
Din copilarie mi-am taiat Subwo de
mana
Confidentul fost Jalkeya
Pot salva pe cei pierduti in
viata?
Astea sunt pentru ce. Tata?
Baiatul este Reddy prietenul lui e
in cazul in care el vrea sa moara
Cine a spus tata?
El vrea asta
Mm. eu stiu totul
El stie ca Narappa Reddy fiul lui
este acolo
El va primi pe om. daca el iese
Baleraddy
De ce nu am?
Acolo au fost 100 de oameni in acea
zi
Ai avea ceva?
El nu a crutat nici reducerile nu a
fost nici un om patat de sange
Daca doriti sa-l elimine ...
Nu stia nici macar umbra a avut
De aceea
De aceea. el nu l-a vazut
Fa-l. verifica-l
Vor sa termine
Antropologie crezut ca a fost usor
Nu. acest lucru este tatal Biologiy
Fiul Cycology
Ce sa fac cu fiul tau? Tatal sau
are nevoie pentru a prinde
Voi rade de seara
Ragawa mea grad special
Nu-l lua. nu?
Asculta
Nu te uita la tine nebun
Ai auzit despre Frasinase?
Poate fi distrus
Ea are pentru a merge la un sat cu
cazuri similare
Oamenii au nevoie sa-l intrebe acolo
Avem nevoie pentru a construi un
record de program
Toate acestea una este de a fi
livrate intr-o luna
Eu am o solutie
Pomadōru
Nu-l lua. nu?
Nu te uita la tine nebun
se...
Pomadōru
Rosii italiene
Este o tehnologie de gestionare a
timpului
25 de minute
Cred ca bine
Acest lucru este de 25 de minute
Nu te uita aici fara complete de
avertizare
Ce vrei sa invete sa invete
in cazul in care pentru a face
acest documentar Aveti nevoie pentru
a planifica
Conceput si facut nu doar sa-l
scrie
Am muncit din greu
Ce ai invatat?
Nu Antropologia
Tatal tau este foarte puternic
Vazut pe cineva sa te vad
Stii ce tatal meu este timid despre
- Chiar
De fiecare data ea devine furios. ea
gateste cu mama ei
Ziua urmatoare
Atunci cand mainile tale au fost de
genul asta. cineva a intrebat
Ieri am taiat cultivarea cu satenii
De aceea. urmatoarele este o mana
de ajutor:
Ei mint asa
Ce esti tu. Reddy. in sat?
Nu in acest sat
E un hot ... pierdut
Cand colegiul finisaje. ne
intalnim din nou maine
Injura
Dar astfel de prognoze
De ce te-ai oprit aici?
Domnule Facultate este aici pentru
scoala Viitor copii poate fi nascut
Ea trebuie sa fie prima dragoste
inainte de asta Nilemberam are de
flori
De ce te duci acolo?
in cazul in care este 6-C?
- Fostul bloc
De ce a fost aici? se ridica
Azi ai fost maturat
tinta nu a reusit
Serveste
Vino inapoi. daca ai venit
E plecat
Daca scapa
Finisare
Vin
Domnule. domnule. el va muri. domnule
Domnule. el nu poate respira. domnule.
Nu tineti ca razbunarea
Puteti trai pe care
El a vazut distrugerea la aceasta zi
Sabia care a ridicat sabia nu a salva
chiar si copii
Apasati
Fiul Berylidadi
nu
Basireḍḍi
Cinci minute
Spune-mi de ce nu exista nici un
motiv sa-l recunosc
Acolo a fost o multime de trafic
Ca un prieten. in pericol sa nu ma
minti
Nu inteleg adevarul. Auri
Stii ceva
inainte de a spune pe cineva ai
nevoie de Fete cred ca o multime
El nu a fost asta Zece persoane au
fost respinse
Unul sta
I-a amintit si a inchis ochii
toata lumea se uita
Dar nu sunt
Prima fata pe care a vazut-o
El spune ca daca nu-l iubeste. el
va muri
Numele de mana vor fi retrase
El deranjat de 24 de ore pana ii
place
ii place nu de numarare fata
Pe cealalta parte a lumii
Ieri mi-am gasit bine ochii
Se intoarse astazi
Domnisoara Cole si 20 de minute. cu
40 de minute intarziere
Asta nu e tarziu. si ai uitat de
mine timp de 40 de minute
Mai important mi-a lasat pentru tine
Nu esti prima persoana din lume
nu-mi place
Auré. ceea ce vreau sa spun
Exista doar un singur lucru care-i
place
Ca ieri
Asta e
Ca azi
Ia-o
Bālareḍḍi
Ai vazut ca Raga Reddy?
Barbatii trimis Tata
Ce m-a trimis?
Masina noastra a fost trimis de Tatal
Care este numarul?
in 2222
in ambele cazuri. e Tata
Doua dintre ele sunt de patru
Care oameni au fost trimise
Ce s-a spus atunci
Meera Basha vali
Acest lucru este de ce sunt zumzet
Numesc asta Perandi
Bine. Tata
Salut
Tata
Sotul tau este acasa?
Nu. domnule. Chyninia e treaba ta Ce
s-a intamplat sa Mahendra
Hyderabad?
Nu este nimic sa va faceti griji
despre A nu avea nimic. draga mea
Urat. Reddy
Hussein Pere primi un telefon
Opriti telefonul mobil. Tata
De asteptare pentru un frig de
gheata in interiorul capului stii
cum sa se simta?
inainte de un tigru trucuri de unde
stii?
Atunci cand o furtuna zornaie in
urechi de unde stii?
E ca si cum taie-line asta e modul
in care aceasta este
Telefon mobil atunci cand a cerut
sa vorbesc despre asta lasa-ma Sa
randul sau. pe acela
Nu genele mele
Nu este acesta fiul meu?
Acest lucru este in cazul in care
biroul este acolo e peste tot
Voi merge
- Tata
Daca el nu poate sa-l omoare. el nu
poate sabia Mea zguduit de sange din
gat
Opri tati tati ... Tati. stop
Tata. stai
Salut astazi va voi muri sau va muri
Tati. de ce pleci? Voi merge
Hei. da-mi o pauza de
- eu plec .... Eu plec
Voi merge
Du-te
Caut Widener
Am sa ma sinucid la locul unde este
gasit
Ucide
Nu. domnule
Basuraendi este in cazul in care
sunteti stiind
Nu va fi mai bine in acest sat din
nou
Am plecat. dar nu a deschis la pat
Vii azi la scoala. voi veni maine
acasa
Te gandesti la cei din casa asta eu
fac griji pentru oamenii din casa aia
Daca au nevoie de ea. e Lamborghini
incearca sa scape
Ucide
Dar acestea sunt
Fetele ... copii mici
Daca se intampla ceva cu el.
atunci cine il va ucide Cat de
multi oameni vor fi ucisi fara
suferinta
si as vrea sa raman in casa asta
Oricum
trebuie sa
Ragaa Salutari. nu trebuie sa fie
aici. acum. Ca betel pedeapsa a fost
pedepsit
Da. Domnule. l-a intrebat pe avocat
foarte mult si am vorbit acum Doi
ani si am fost in cinci ani
La ce ora este?
Nu am fost de acord pentru ca ti-a
fost frica
Pentru ca imi place aici
Nu voi pleca de la adresa
Eu doar stau in jurul atunci cand
ma gandesc
Ai inteles?
Acesta
Asta este ce spune
Deci. ce s-a intamplat cu noi?
Dl.
Veni maine dimineata. domnule
Hai sa vorbim Rama e acasa
De ce?
E ziua ei
Eu am fost unul pentru ziua ei de
nastere incerc sa semene biryani
eu nu-l inteleg
ii place sa faca Miri Biriyani
Este o alegere excelenta
El a incercat sa dea Elfi de porc e
pe capul nostru
De indata ce Tata vorbea masina A
fost eliminat
Toti suntem liberi sa reciproc.
Asta e ceea ce vrea Raghava
Nu ne insele
Nu prea indraznesc
Nu ar trebui sa fie ... nu ...
Voi merge la facultate singur
Cine este de gand sa te las sa
pleci singur? Voi avea eu grija de
asta
El are o afacere mare. Tata
Nu e normal. e de droguri. in
General. de mare
Unde-ti este numele?
El a fost pus deoparte
I
- Da
Fiica buna
El este mereu in scadere la
facultate arunca-l in garaj
El ajuta la acest batran si-am
sa-i spun aici
Trebuie sa respectam crescut-up-uri
Ori de cate ori sunteti de
ascultare de Tata
Este Narpan Reddy fiul lui sa vina
aici?
Suna-ma
- Bine. domnule
D
- Haide. domnule
Prateek
Spune-mi cum te pot ajuta?
Am nevoie de o intalnire cu
Balerendi
Avem nevoie de o solutie la aceste
conflicte
Toata lumea are nevoie de pace
Scuza-ma. Ai vazut un elev? Ea a
fost la scoala uniforme
pace
in unele sate ceaiul este pe
marginea Aduce
Dar el da o farfurie de sticla aici
Am baut o ceasca de cafea aici
Dar e usor de coaja
Chiar daca satul are nevoie de pace.
precum eu nu sunt de acord sa va
cunoasca.
Raghavan.
Timp de treizeci de ani. provincia ta
Ca politician. eu sunt de lucru
Cred ca despre cum sa aduca pacea
Pentru a obtine obosit
Mi-au pus mana in brate si sa-i
bombardeze
Raga Reddy
Pregatirea este in ADN-ul tau
Nu se schimba
E ok. nu vorbesc
imi pare rau. domnule
Salut
Salut. de aceasta data. la telefon.
de Ce nu ai profita de ea?
Spune-mi despre intalnirea
Ia Gerard uniforma pentru scoala
nu-l vad la moara
Sora. Sora ...
Hai sa-l facem
Hei. e zgomotos
- Sa mergem
Am fost lipsa sau ucis du-te Repede
Aravindā
Am de gand sa oras. rapid Avem
nevoie pentru a trece
Am inteles ce se intampla
Asculta-ma fara sa vorbesti
Nu tipul tau au un singur brat? Sau
spun Hmm
Dupa aceea. Reddy
Du-te
Du-te sa-ti obiceiul de a te
sinucide
Suntem politicieni cu restul Vom avea
nevoie de ea
Va rugam sa aduceti mai mult
ceai. domnule
Aue. ascultati cu atentie la ceea
ce spun
Mi-e frica. Acum e speriat
Te-am pus pe masina asta nu mi-Au
spus ca acestea vor fi salvate
Pentru ca e o minciuna esti in
pericol acum
E adevarat
Ele pot ameninta
Puteti lovi
Poate chiar sa te omoare.
Daca se intampla asta
Bine. am plans pentru tine
Numai strigatul este in viata
Activarea difuzorului
Vorbeste cu care el este de asteptare
Nu stiu cine sunt oamenii
Dar gasesc ca nu e o sarcina grea
M-ai subminat
Poti sa faci ce vrea el azi
Dar maine
mea
Esti inca un om de-acum asculta
ce spune
Dar esti un barbat Arata-mi cum
sa se simta vinovat
De acum inainte. in ce sat se ascund
Cu cat de multe e-mailuri sunt
Daca fata este atins
Mahendra Veera este in asteptare
pentru Reddy ' s sword este o
promisiune de a te lasa in jos
Amintiti-va
Nici unul dintre voi
Eu va apuca de piciorul meu si sa
ma tortureze ca sa ma omoare
La acest punct. ai aratat doar frica
de moarte
Sunteti de vanatoare
Cel putin eu sunt tu speranta moarte
este adus
Cand moartea este vorbita
Acest lucru suna ca asta
Bali Reddy
Ma cunosti
Daca iti omori copilul. sa-l omori
inainte de a merge la sat. am sa te
omor
Bangloor este aproape de mine aici
in primul rand du-te acolo
invata acolo. ucide pe fiul tau
Vei pierde tot ce cere
Nu va fi permis sa tusesc bine.
Junior Reddy
E ca si cum un nor negru care
acopera cerul tine Nashuddy
sau
Daca te gandesti la asta wars
Renunti la un copil cu sora lui
Lasa-ma sa-ti arat cum sa
ramai calm
Spune-mi te place
Am sa-ti arat destul de
Voi fi acolo pentru tine
Nu numai oamenii nostri. dar. domnule
Dusmanii nostri sunt intotdeauna
de ascultare
Te-ai vazut
Lupta nu este ADN-ul meu. domnule
Ceva am fost cu un copil
Un tip care este la 100 de metri in
bine este obtinerea apei Ce vrei sa
spui. sa sape pana la 99 de metri
si opri?
Te cred si deschide mana ta
Acestea sunt aceleasi cu 100. domnule
Cred ca despre asta
Draga mea nu Ai nimic. nu?
Eu sunt bine
Aici
- Anxi
Sunt bine. Mama
- Aynda
Cum pot sa spun la revedere
- Ce s-a intamplat cu el?
Dupa atat de multe lucruri
Hei ..
- Hei. opreste-te ... Opreste-te ...
Ce fel de greseala a ataca
Pentru ca nu poti lovi
Hei acolo ... opreste-te ...
30000 de rupii pentru afaceri frumos
de Aceea a ajuns acasa
E vina mea?
- Da
Sa ne vorbeasca despre salvarea ne
E timpul pentru tine pentru a scapa
suntem pe drumul nostru
Du-te ... du-te in interiorul
Raghavan.
Te-am rugat sa vina de la tine
Eu nu trebuie sa mearga oriunde
altundeva te Rog spune-mi sa fac
ti-am spus
- O. domnule
Dar acolo e o comoara acolo
Acum am de gand pentru a vedea
Apoi veni ridica
Am luat prima data
Am crezut ca am avut o solutie la
problema mea
Dar cu cateva zile in urma
Mi-am dat seama ca tu esti solutia
Nu ... nu e bine
Spui
Dupa o fata si un baiat
Un baiat pe partea de o fata cu
care ma vad lumea
Asta e prea rau
Pentru a castiga fiecare barbat din
lume Te poate lasa deoparte
ca mine
Pe o excursie de o fata ca tine
Daca fata a plecat acum
Teama de a ma vedea din nou
El ii da primul loc
Cred ca tot restul dupa aceea
Atunci
inca o data am castigat Ar
trebui sa castige lumea
Nu pot face asta
Vii la mine razboi dupa razboi
in acea zi
inainte de a-mi ajunga inainte de
ora unu
imi acopar ochii
Tipul asta va prezenta la tipul ala
O femeie este fericita pentru un om
de a Face bani pentru a castiga
Confort daca dai aurul cred ca daca
ai da
Nu e dor de ei ... daca ai da-mi ceva
timp
Cu tatal meu si mama mea timpul nu
a trecut
25 de ani
Usa este setat
Mi-am pus capul in poala lui
Spune un cantec este in asteptare
toata noaptea fara somn
Am crezut ca a fost o placere sa
spun
Acum inteleg ....
E durerea tatalui meu
Nagapapa Reddy facut o mare
greseala
Atat de mult pentru sotia ta
Ai auzit cantecul pe care mama mea o
data numit sau auzit?
Oriunde ar fi. el se intoarce
Sunt Chrisha Redd
Cele mai mari probleme
Baladandry-a placut
Sudarshana Reddith este de a veni la
aceasta discutie
Deci
intalnirea a fost organizata
Va multumesc. domnule
Domnul Rageau Reddy
Eu sunt singurul lucru pe care ai
spus ca e ca si cum acest
Sa vedem daca se va lucra pentru
noi avantajos
Sau. altfel cealalta parte va lucra
cele mai bune urari
Ce razboi este de a castiga?
De unde a obtinut o victorie mare
in acea zi?
Oh ... fara sa spui ce lupta lui este
atunci Cand ma duc sa ma cert cu
el ...
Deschizi mana ta?
Pentru ca am fost un om mic. am
venit de la garaj
Eu sunt de la el pentru ca el este
rationala A cerut acelasi
Este ceva ce ai facut-o deja in
drum? Fata asta trebuie sa
inteleaga
De ce suferi pentru ei?
De ce?
Pustiulica de a merge la stanga la
stanga
Sa mergem spre sud astazi
Apoi am vazut oameni din satul meu
Daca nu le vezi. ele nu am fost
ingrijorat de ceea ce s-a intamplat
Plicuri
Pentru ca fratele sau i-a spus sa
vorbesc am invatat ca Breese
supravietuit
De aceea
Trebuie sa vorbesc de dragul de
recunostinta. Nu cu oameni. ci cu
dusmanii nostri
M-am intalnit cu Liderul Opozitiei
si a vorbit
Prea
Ne-am dus sa ma ascund de oamenii
de Besarbeddi O casa tatalui sau
client
Ai nevoie de mai multe motive?
Multe lucruri bune au venit de la el
Daca se intampla ceva rau
Asta pentru ca noi. Delfin
Am rapit-o eu
Atunci cand o fata devine din
probleme e un lucru mare. un tip
Dar s-a salvat. din nou. Daca ai
probleme
Simt jenat
Daca eu sunt aici. la viata ta de
Detectare este Novembre
De ce sunt oamenii?
Toti ceilalti. fara sa ne Vorbim
cu
Noi nici macar nu cred ca putem
face ceva cred
Care a permis astfel de lucruri
Ai de mine?
Fara indoiala ca sunt
Nu-i asa?
in cazul in care este Ragama unde e?
Pentru a face un documentar program
saci gata si nu functioneaza
Mike somn de dormit Gata pentru a
gati un cort
Ceea ce e secret?
stii
Cardul dvs.
imi pare rau
Care drum duce la Kommandy?
imediat
- BINE. multumesc
Acest lucru este la fel ca noi
Asta inseamna ca
- de Ce nu ai intrebat-o despre
acest litigiu
Chiar
Plateasca Rs. 5 pentru carti de
joc si pierde Ocupat Reddie-a taiat
capul de un pic de amaraciune
Capul este Caporal Kommandi Adus la
politie
Numele Siddy Reddy .. e un bun
jucator de carti
Crede-ma. daca cartile sunt Ia-l
in mainile sale
Acesta este modul in care conflictul
a inceput
Este. de asemenea. o intrebare de
Rs. 500 argument
si ce despre Raga Reddy?
Uita-l. menajera este prima intreb
pe Tata ce a facut
Unul dintre Pasadurdy e mort Am de
gand sa-l omoare doi dintre ei
De ce ar trebui un alt Panchayat asta?
Tata ... Tata uita-te la ochii lui
atat de mult Oamenii sunt glumesc.
nu le pasa
De ce te holbezi la mine?
Spune-ti fiu Tata. tu nu stii
Cinci sunt inchisi in intuneric.
Siva Reddy
Nu e normal. e intuneric
Badr
- scoate
Asta e furios Thima Redady. Bashediddi
A sarutat lumina zilei
Deci nu au depus o plangere?
Ce fel de caz. doamna. este aici
Aceasta doamna nu stiu ce
functioneaza aici
Ea i-a ucis tatal. Reddy
Prin urmare. este Raul Rosu tatal
Nagappa Reddy a fost ucis
si ce altceva a fost la fel?
nu Plange
E timp
in cazul in care este Reddy? in
cazul in care este Subaru?
Komedadne trebuie sa treaca de la
moartea tatalui sau
intreaga alegeri a fost de gand pe
Dar cand am ajuns. l-am doborat pe
Reddy Au fost ucisi pentru ca ei
pretindeau sa vina
Reddy pierdut-o nu am
E Trim Reddy nepotul lui
El are puterea de Bunica Ei taie tot
E minunat Obtinerea cadavrele din
masina
Peste tot un sat a fost udat cu
lacrimi
Dupa aceea
Ce stii tu ... Pentru ultimele sase
luni. ea nu a fost vazut
Hei. imi pare rau ...
imi pare rau pentru a opri
Va rugam sa opriti
Cand mi-a spus. Reddy plecat de Ce
pleci?
Asta e atunci cand am spus ca
lucrurile
Chinezul s-a dus de aici
Nu este aceasta lupta?
Nu e nimeni aici sa aud acest cuvant
Ca totul a fost o intalnire
Oamenii de Narpanza Reddy ' s sunt
Anantapuram A fost ucis in lounge
Numele lui este. de asemenea. putin
Aceasta este Raga Reddy
in urma cu sapte ani in pace.
Ne-am luptat ca ei sa traiasca
A ucis un om sub un camion
Haide. sa mergem
- Ce s-a intamplat?
Lasa-ma sa-ti spun mai tarziu.
sa mergem de aici prima
- Vorbind
- Despre ce vorbesti?
Astazi. Furia noastra Reddit a
venit cu Reddy fiul lui si acest
lucru este pentru o intalnire
Cand
- azi
Sudharshan Reddy
- Bine Ati Venit
Haide
Nu e Semnal
Haide. Ragda. Reddy
Hei ... hei ... el iese
De ce sunt Ragda Reddy aceste
intalniri?
De la tatal tau e timp. e Kandah
avantajul este de partea ta
De ce ar trebui sa am pace cu ei?
Sudarshan Reddy nu despre pierderea
in aceasta chestiune
Despre viata
Acest lucru este chiar mai rau
pentru aceasta generatie Cum pot
opri?
El a luat o decizie pe care noi nu-i
dea o mana de ajutor
Aceasta intalnire nu este de gand
sa lucreze
stii despre aceasta intalnire
Pasredure?
Eu inca nu stiu cand primele
doua ajunge la un acord
Ajunge la un acord cu omul Vino cu
mine. Krishna Reddy
El a incercat sa-l omoare pe tata
El mi-a spus sa-mi omoare copiii
- Balaradiddi
Tipul va fi ucis aici
Merge la inchisoare
Tatal meu a fost un ministru
Cautiune si de a iesi
Sarabā
- Fratele
Da-mi un cutit
Tu si cu mine vom merge la
inchisoare
Matusa mea s-ministru sunt. de
asemenea. obtinerea cautiune
Asta nu e doar pentru tine
Am
Va spun o poveste?
Doua hectare de teren
Nu se poate merge pe cont propriu
si-a dus sotia la munca
Lui fiica de sase ani
Am fost acasa
De asteptare pentru o luna
intreaga frate
Sa planga
Ea a venit cu el
Am fete
Lupta politica o bomba intr-un sat
ca acesta
Gasi un autobuz undeva. Reddy
10 km in spital
Cand m-am lua Cymes la spital
Doctorul a spus ca era prea tarziu
Fratele sau a strigat
Spune-mi povestea din nou?
Doua hectare sunt fermieri
Coacaz apa este nevoie
Sotiile sunt lasate in pace
Cultiva o sa Ubudu
Mama pastreaza lucrurile de acasa
Fiica mea a mers la scoala
El joaca in soare pe soare Nu poate
fi
A ajuns la el
Acest sat nu are nici politica Nu-i o
lupta sau o alta lupta
Exista atat de multe autobuze
Mi-am luat copilul de la spital
El a fost prevazut cu Medicul de
Salon
Am fost trimis acasa
in dimineata urmatoare ...
Copilul a plecat sa studieze
Mama razand
Tatal tau a scris prima poveste
Cel de-al doilea
incerc sa scriu
Ce vrei sa faci Baladradi?
Spune-ti
Da ... ce tatal meu a facut gresit
A ucis un om pentru Rs. 500
si ce a facut tatal tau?
Ei au ucis doi barbati. care nu au
nimic de-a face cu ea
Ce spun ei?
Am inceput chiar
Te-ai oprit?
Am fost ucis si acceptat
ti-ai iesit din minti?
El a lovit din nou. nu-i asa?
De Ce Furia Reddy?
De ce nu vorbim?
imi pare foarte rau
Eu nu mai tata mai
Chiar daca tu nu vii aici si-mi cer
scuze pentru tatal meu
Tatal tau a urmarit cazul de
crima pe tata asezat pe el si a
vorbit cu el
Acesti oameni traiesc in 20 de
sate. Viata ar putea fi schimbat
Cel putin da copiilor ocazia asta
Valoarea acestei pace
Cinci ani
Membru al Parlamentului
Un ministru
imi place
Nu sunt concurente
Veti castiga
Acest lucru nu este ceea ce a fost
inainte. De ce nu l-ai citit. Reddy
Ai fost aici pentru trecut am primit
o pereche de vehicule. si eu sunt un
pic Reddy
Am vorbit
Acest lucru este de ce acest drum a
luat-4 vehicule de data asta Vorbim
astfel de prognoze
Pentru cel care cauta razboi
Nu exista nici un drept de apel
pentru pace
El are numarul meu de telefon
Pune o masca
Daca da. da
Dupa ce vei pleca MLA acest drept
Sa ma intalnesc cu tatal tau
Daca nu raspundeti
De pe perna. in caz de reduceri
dure Pana Collie Reddy ' s circling
Din Kanda Reddy colonie de Karna
Ananda Calator Chab turn
Ei se ascund in batalii. dar in
Belagampalan nici macar un pumn in
mijlocul
Vanatoare
Gatul este rupt primul
Krisna Reddy in tot acest timp in
viata mea politica
Nimeni din zona
Nu l-am vazut razbunare
Pentru prima data
Aceasta este prima data
La un moment dat scopul este
schimbarea
Trump spune in film domeniu De
afaceri este in stil
Politicienii spun ca e un clan ..
Generatii spun
Dar era ceva nou pentru fiecare
generatie Sa aiba un obiectiv in
trecut ..
Unul vine
Lui este cel mai bun jucator
Vezi tu. Baleraddy
Asta
Asta e cel mai bun jucator
Sabia de provincie si pacea sunt
puternic
El decide
inca nu este normal. Baleraddy
Laptele nu este o pisica
Tiger
Sange
si atunci va
Salut ..
- Raga
Da. da. Ce mai faci?
De ce sunt eu bine?
Cum este ea?
- Bine
Ea nu e trecut nimic
Ai o intalnire cu Bassurabedi fiul
lui Ne-a fost frica aici. am fost
Asta nu e unde esti?
Comanche a venit
De ce te-ai dus acolo?
Poate mama mea-in-lege a lui sat a
venit pentru mine?
Awi. acest lucru nu este normal sa
Asculte cu atentie la ceea ce spun
Va veni mai intai la casa noastra
in dimineata
Acolo oamenii mei sunt acolo. Spune-i
sa ma sune
Ai inteles?
Raghavan.
Abe. eu doar spun ....
- Ai inteles ...
Satul este atat de frumos Oamenilor
le place sa fie pasnice
Asta e o lupta ca asta?
Nu este ca esti foarte trist?
incepe ... Unde incepe ...
De Ce Separatista Nu A Reusit
Haide. fiica
- va Multumesc foarte mult
Acesta trebuie sa fie construit
Mananci?
Mananca aici ... O multime de
mancarea de aici este delicios
asculta. Asculta
Masina este rupt
A venit cu un pic de fixare
Cine este?
Nu stiu nici macar numele? Pacat
Te rog. fata de la oras
Nu-ti stiu numele aici nu vorbesc
despre numele sotului tau
Maine te vei casatori cu Veera
Raga Reddy nu spun ... nu e corect
Sotul meu
Interesul meu
Vorbesc cu mine
Pentru ca cineva este a ta Este
lupta?
Am fost sa vad tremurand
Oh. bea timp
Nu plange
Este ca vocea Un Iepuras?
Hei acum
Place?
Asta e Ragavaddee
Hei
Nu ma mai sperie
Doar speriat Un om are nevoie de ceva
este acesta?
este acesta? este acesta?
Subbā
Asta e de ajuns
Da. asta-i tot. Asta e. Asta e tot
Ce s-a intamplat?
E ciudat
Vrei bani?
Nu puteti indura fratele mai mare
Nu pot uita in ochii
Ce s-a intamplat?
Ganderkeda sunt oamenii de Obedeli
ma sinucid. sotul meu
Nu. cine a spus Bun?
Care Subo e Evvo
de ce?
- Ne pacalim pe zi ne-am intors din
oras. cand au fugit
Nu mai bine mort
- de ce?
Asculta vocea ei
- a Carui voce
Cand auzi ca Ragawa Reddy ' s voce
tremur mainile
Dar este lansarea terminat?
ii e frica sa se casatoreasca
cu el. e adevarat ca fata s-a oprit
Dar acestea sunt. de asemenea. ceea
ce este cu adevarat mare
Nici in masina nu au o rigiditate
pentru a opri pe cineva?
Fiul tau
- Hei
Ca nepoliticos. nu-l face. Reddy
Mintit
Omul nu a deschis mana lui Ce face
fiul tau?
- Despre ce vorbesti?
Fiul tau. fara stirea
dumneavoastra. cu el Vorbesc cu
toata lumea
Eu nu sunt un tradator
Am gresit?
Bothellay. facut la noapte. domnule
El a atacat capul cu nebunii
Nu sunt foarte sigur de mine. domnule
Va fi eliminat de la ei vreau sa-mi
pierd viata
De aceea
Te-ai gandit sa scape de tine in
primul rand
imi pare rau. domn
Nu ai onoare. Tata
Nimeni la concursul din acest sat
Liderul partidului a spus ca el ar
putea fi MLA
Nu se va intampla. Tata
in caz contrar. ca unul Redhouse
Reddy spus sa te omoare
Tatal
Ucide
Mort
Nu-l simt ca mor?
- Tata
La scurt timp dupa aceea
Nu exista un singur sentiment
Dar Baladradi
Cand te voi ucide. as muri.
Ai nevoie de a fi mort
E mai bine sa mori Baladradi
Dar e o rusine sa-ti fie frica
E teribil de rusine
Cum Baladridi face cu el?
Tu ar trebui sa fie un ministru Dar
e un dumnezeu
Tu ai puterea
Dar e prestigios sa mearga
Bālareḍḍi
Nu s-a schimbat totul. Totul trebuie
sa fie lucruri vechi
Chiar daca copiii razbunare
Marion Marion ...
Pentru ca imi pare rau pentru
vocea ei mi-e teama de a fi speriat
Acum. nu am vazut nimic
Hei Baleraddy
Hei Paseurddi
El mi-a ucis fiul. dar cel pacatos
Nu te ridici sa nu fie atat de bun
la toate
A trebuit sa moara fara a ucide
fiul meu
Mi-am pierdut viata
Hei. iesi
Cat de multe mai sunt de gand sa-l
omoare?
Te rog. fiul meu ... fiul ...
Salut. Ariel
Raga Reddy
O bondar?
Ai comis-fiul meu?
Hiṭiyotnē
Pentru ca mi-ai ucis fiul
Satul meu este acasa. la satul tau
Mierea este de ardere
imi spui adevarul?
Mi-am ucis fiul
Era un zvon pentru a opri aceasta
lupta
Ca pacea nu va veni inapoi
O alta schimbare este ceea ce bun
... du-te
Schimba Pasuredee
Cat de minunat?
Acum 30 de ani. Acest lucru este in
cazul in care a inceput
Hai sa schimbam unde suntem
Apoi
Ce faci? Voi avea grija de ea
S-a schimbat
Ce s-a schimbat?
Unde ai schimbat?
Cand tatal meu a plecat
Nu l-am ucis eu insumi nu stiu
Nu am murit
Gatul taiat nu am stiut ca am
fost atat de furios
Nu-i asa?
Pentru ca bunica mea a fost
ascultat. mi-am luat cutitul in
pamant nu stiu eu
Deschide mana ta
Esti spate. fata
O lupta poate fi oprit prin
discutarea eu nu stiu cand m-a sunat
in aceste zile nu se opresc
Esti doar schimbarea
Nu stiu cum este. Nu stiu de ce
Reddy
Dar eu va
E clar
La spital. la spitalul De aici sunt
doua mile
Doua vieti ne Duce la moarte
Amintiti-va. ati taiat rucsac
Ai auzit vocea pantaloni plin de
noroi umed
Aceasta este Biryadi cine te-a ucis
Toate trei au fost adaugate
Vin
Ucide
Dar. inainte de a ucide
Acest lucru nu este vechi Raga Reddy
Prasaddi fiul lui a fost ucis
Rev. Rev.
Acest lucru este mai mult decat
aceasta Nu va fi o lupta de
proportii
Cum se va schimba asta. Reddy
Dar am pierdut mai mult timp Ajungem
in curand
Acest Subwoo prietenul lui. Patriot
Atunci cand cresc mai mari. care
ti-a facut asta stiind
Totul a venit impreuna. dupa ani
El incepe sa bombardeze din nou
Daca te opresti. esti terminat
Cum se va schimba asta?
500 de rupii nu a fost udat Sau
dreptaci. Reddy
Cum a inceput acum 30 de ani e
inca aici
Aceasta casa este la ea acasa.
undeva e operationale
Cum se va schimba asta?
Cum se poate schimba Reddy?
Vin
Cutitul este. de asemenea.
producatorul sau titularul
autorizatiei de aici Ia-l
Curva
Raghavan.
Nu ca vechiul drum
De aceasta data va aflati in
apropierea
Sunt aici
Dar nu aveti pentru a salva
La tine totul s-a intamplat
Dar ceea ce trebuie sa faci Tu
insuti trebuie sa scrie
Scrie altceva
Ce pot scrie?
Atunci cand un om a murit. la
ceremonia Acesta este un sat
Ce mai e Nou ce?
Va copiii lor de a trai in viitor?
El este. de asemenea. hotarat sa nu
Avem nevoie pentru a merge la
inchisoare. El are nevoie pentru a
trai pe cautiune
Daca bomba explodeaza in propria
lui mana
Submarinul nu are nici mainile Nu va
fi lasat cineva Zubu
Ce altceva mai poti scrie despre mine?
Ochii ochii sunt pline de praf
Case care nici macar nu sunt
consumate
Acesta este un arzator sat
Acesta este un animal care locuieste
in sange
Ce mai e nou despre Ari
Eu sunt. cred. pentru a face acest
lucru din belsug teren in acest sat
Dar acest cutit este pe cale de a fi
utilizate pentru acest scop
Ce altceva este lasat sa scrie
Nu stiu cine este
Schimba
Sa-i omoare?
Pentru a salva doi oameni. Trei
oameni sa-l omoare?
Acest lucru este razboi. nu vreau
Aici doar sunete de moarte sunt auzit
Ce pot scrie?
Hei. Karappa
Ce mai astepti pentru?
si-a ucis tatal
El danseaza lacrimi pentru mine
Daca ea merge pe drumul ei. ne va
Viata poate supravietui
Ia-l
Zi mara
Au crezut ca au fost copiii mei. tu
Nu mi te opui toate?
Esti un fiu. care a fost ucis fara
inima
Eu vorbesc ca un fiu
Sunt un ticalos?
ELT
Pic de mister
Nimic nu se intampla cu oamenii
Asta e ceea ce promit
Da asta o vorba buna Ca
protejandu-l. il protejeaza
Vezi daca doriti sa-l vad
Hei Suba
De 30 de ani. m-am uitat dupa fiul
meu. Ce mai faci?
Cum? Basureḍḍi
Cum de ai stiut cum sa-l schimbe?
Spune
Asculta ce ai de spus si de a
schimba nu sunt Balaradevi
Plange cu lacrimi de la ochii nu
sunt dulci
Stai sete pentru Bessuredi bun
Cum de a schimba
Spune
imbuteliata
Vorbesti cu fiul tau Nu a fost o
dorinta de a face o diferenta aici
Ai ucis-o
Pe partea din spate de o parte.
Vazand ei a avut aceeasi dorinta
Nu-l lasa sa omoare Busteradei
De aceea te sinucizi
Ai locuit aici. Nu va fi pace
stii ca esti mort
Trebuie sa traiesti
si. de asemenea. nevoie pentru a muri
De aceea traiesc in moarte nu-i
spune nimeni
Se razbune pe moartea tatalui meu
nu te-Ai sinucide. Paseurbedi
Fiul tau este ucis pentru ca a fost
ucis.
Vor altii au fiii lor ucisi? S-au
speriat
Hei
Vin doar cu cei care cred
Sotul meu mi-a ucis fiul si a fugit
Acesta este recordul de a scrie
Haide. Mama
- unde?
Da nominalizari
Nu lua decizii la Ragawaddy Gama
Dar ce stie el?
Ceea ce stim. Domnule. acolo cu el
Bunica mea
Fratii lui au murit. dar fiul sau a
murit
Aceasta nu este pentru un asemenea
dumnezeu sa se inchine lui Dumnezeu
Eu nu doresc sa aiba Brasurevedy.
domnule
Mama mea
Tati a fost violata. nu plange
PAZEUREDDI: Ganditi la razbunare
Nu la toate
Matusa mea
E cineva acasa
Pentru a distruge produsele
alimentare Nu la toate
Acum. acest lucru este mama
Mi-au ucis fiul si sotul meu sa
Vina aici si lupta pentru a opri
Orice sat este pentru mine ca nu am
dor de ea
Tu si politia stie ca sir
E gresit sa creeze o incorecta post
O mama care si-a dat sangele ei.
domnule
Ceea ce nu poate fi
Acest lucru este in cazul in care
MLA este aici
Nimeni nu are familia mea. in satul
meu. nu ies
Cineva acolo?
Computerul transcriere de date create
de Traducere si subtitrare
dimineata Lumina
(Lahiruu7@gmail.com)
Subtitrare de Tip Nepaleza
O vedere centralizata a sub-rubrica
subtitrare - www.zoom.lk
si povestea cu fantome
Sunt oameni care au fost trimisi la
scoala din Brasuradue?
Ei au o usa care poate fi tras
O alta usa dulap
Mananca alimente pentru saptamani
Iesi de acolo. ochii Lor au fost
pentru totdeauna
Astazi vor vedea cum sa o rezolve
De aceea a venit
Acum vin cu ceva. Coreot
Persoana care a supravietuit este
inapoi eu nu am de gand sa se
scufunde
Acest lucru nu este de mine
El a spus
Pentru a se razbuna
Ia cutitul din nou la aceasta
adresa
Mai noi subtitrari De Tip Nepaleza
Traducere Automata De:
www.elsubtitle.com
Vizitati Site-Ul Nostru Pentru Drum Liber Traducere